Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
=Episode 1=
(Troupe ng Qingfang)
Ibitin iyan ng mabuti.
Mag-ingat.
doon.
Oo, sigurado.
Gagawin iyon.
How clumsy!
(Ruan Feifei)
Hindi ka makapagsabit ng parol.
(Young Mistress of Huofeng Gang)
Andito na lahat ng bisita
para sa malaking palabas ngayong gabi.
Ano ang problema?
Ano ito?
ano pa hinihintay mo
Mabilis.
Bumaba ka na
at patayin ang apoy!
- Oo naman!
- Bilisan mo!
Hindi natin kayang mawala ang taong ito.
Sige, alis na tayo.
Mabilis!
Bilisan mo!
Sa makeover na ito,
walang makakakilala sa iyo.
Gagawin nitong mas madali ang iyong paglipat.
Ang mga nagnanasa sa Lion Seal
dapat nandito na ngayon.
Oras na para tapusin
ang scheme na iyong itinakda.
(Huo Xiu, Young Marshal
ng Military Governor Residence)
Hindi ko inaasahan ang pinuno
ng Qingfang Troupe
upang maging isang babae.
Isuko ang Lion Seal
magpapalit ka na ngayong gabi.
Ayokong maging harsh sa mga babae.
Hanapin ang lalaking may sumbrero.
Huwag hayaan silang makuha ang bagay.
Paumanhin ko.
Boss,
nandiyan sila.
Hinanap ka namin kung saan-saan.
Ibigay ang Lion Seal.
(yan)
Ikaw ay mula sa pamilya Huo.
Ganito ba ang pakikitungo mo sa iyong tagapagligtas ng buhay?
(Mr. Gu, ang tagapag-ugnay)
Dinala ko dito.
Nasaan ang pera?
Ulitin pagkatapos ko.
Itulak ang kaso.
Walang pera,
walang selyo.
Hindi na natin kailangan ng ibang bangkay dito.
Nasa loob ng case.
Ang pera ay nasa loob ng vase
sa tabi ng pinto.
Salamat.
Ito ay
magandang pagtutulungan.
Itapon ang baril.
Gawin mo ang sinasabi ko,
at baka isipin kong
saksakin ka sa ibang lugar.
Hulaan mo
kung aalis ka dito ng buhay.
Paumanhin.
Hindi ako mahilig manghula.
Salamat.
Kukunin ko ang Lion Seal.
ama,
nakabalik na ako.
(Boss Ruan, pinuno ng Huofeng Gang)
Darn ang pamilya Huo.
Huo Beishan na naman!
Noon,
nilipol ng mga Huo ang aming buong angkan,
at ngayon nakialam na naman sila.
ama,
makatitiyak ka.
Gagawin ko ang Huos
magbayad ng doble para sa kanilang ginawa.
Dapat mong mahanap ang Lion Seal.
Kaya lang natin
ibaba ang mga Huos.
(Kung ganoon,)
(Kailangan kong humanap ng paraan para makapasok
sa Huo Residence.)
(Tirahan ng Huo)
Anong sinabi ko sayo?
Sinabi mo sa akin na tanggalin sila
minsan at para sa lahat.
Kung gayon bakit marami sa kanila
makatakas
kagabi?
Magsalita.
Pinapunta ko ang mga tauhan natin para sundan sila.
gagawin ko
tanggalin mo sila.
Hindi na kailangan iyon.
Itong pera
ay para sa kanilang kabilang buhay.
(Huo Beishan, Gobernador)
Ang Lion Seal na ito ay kumplikado.
Puno ito ng kung anong uri ng likido.
Malamang na mercury iyon.
Dapat mo akong makuha
ang pinakamahusay na locksmith sa lahat.
Oo.
Pagkatapos nito,
tawagin mo akong Ama
kapag walang tao sa paligid.
Ama.
Delikado kung gagamutin mo ang iyong sugat
sa bawat oras.
Buong buhay ko,
walang tao
ay tunay na nakatulong sa akin.
(Tirahan ng Huo)
Hanapin itong locksmith.
Isang Japanese?
Maaari ba niyang buksan ang mga Chinese lock?
Mag isip ka.
Gawin ito ng tahimik.
Batang Marshal Huo.
Ano ang iyong pangalan, Miss?
Yan Qing.
Siya
(Yan Qing, ang nangungunang performer ng Qingfang Troupe)
ay ang star performer ng Qingfang Troupe, Yan Qing.
Ang kanyang paglalaro ng pipa ay walang kapantay.
Nakakahiya.
Patay na siya.
(Mukhang)
(ito ang aking tiket
sa Huo Residence.)
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪